Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: RPackages/R-2/R-2.12.2/R-2.12.2/src/library/splines/po/R-*.po
Languages: ko

source: must have at least 'ord' knots
ko: 적어도'ord'의 knots를 가지지 않으면 안됩니다

source: length of 'derivs' must match length of 'x'
ko: 'derivs'의 길이는 'x' 길이와 match할 필요가 있습니다

source: 'ord' must be positive integer, at most the number of knots
ko: 'ord'는 positive 정수로, 대부분 konts 수입니다

source: need at least 2*ord -1 (=%d) knots
ko: 적어도 2*ord -1 (=%d) 개의 knots 필요합니다

source: the 'x' data must be in the range %g to %g unless you set 'outer.ok = TRUE'
ko: outer.ok = TRUE가 나오지 않는경우 데이터 'x'는 %g로부터 %g의 범위내에 있어야만 합니다

source: values of 'x' must be distinct
ko: 'x'의 값은 모두 다른 값이 아니면 되지 않습니다

source: 'formula' must be of the form "y ~ x"
ko: 'formula'는 "y ~ x" 라고 하는 형식이 아니면 되지 않습니다

source: lengths of 'x' and 'y' must match
ko: 'x' 그리고 'y'의 길이를 match 필요가 있습니다

source: values of 'x' must be strictly increasing
ko: 'x'값은 단조증가가 아니면 되지 않습니다

source: 'ord' must be >= 2
ko: 'ord'는 2 이상이 아니면 되지 않습니다

source: the range of 'x' values exceeds one period
ko: 'x'의 값 범위는 1 period를 넘고 있습니다

source: knot positions must be non-decreasing
ko: knot 위치는 non-decreasing가 아니면 되지 않습니다

source: lengths of 'x' and 'y' must be the same
ko: 'x'그리고 'y'의 길이는 동일하지 않으면 되지 않습니다

source: 'deriv' must be between 0 and %d
ko: 'deriv'는 0과 %d의 사이가 아니면 되지 않습니다

source: knot positions must be strictly increasing
ko: knot의 위치는 정확히 단조 증가가 아니면 되지 않습니다

source: spline must be monotone
ko: spine는 단조롭지 않으면 되지 않습니다

source: 'degree' must be integer >= 1
ko: 'depgree'는 1 이상의 정수가 아니면 되지 않습니다

source: 'df' was too small; have used
ko: 'df'가 너무 작습니다. 대신에 이하가 사용되었습니다:

source: some 'x' values beyond boundary knots may cause ill-conditioned bases
ko: 어떠한 'x' 값이 knots의 경계선을 넘어가 버렸기때문에, 상황을 악화하는 초래할 가능성이 있을지도 모릅니다
